Esta es la historia de wilmar malaver

Wilmar malaver tiene 27 años vive en colombia y es estudiante de platzi de la beca 
empoderatech.

le gusta el anime y el manga y tambien coleccionar figura de anime.

Agregando comandos del curso de git

 -git commit --amend -m “nuevo mensaje” // sirve para cambiar el ultimo mensaje de tu commit.

 -git show nombre_del_archivo // Nos compara el archivo mas reciente con uno anterior y nos muestra los cambios realizados.

 Combinacion de teclas de Esc + shif + zz para salir de un commit sin mensaje.

-git checkout nombre_del commit + nombre_del_archivo para modificarlo en el tiempo y quede en la version actual.